Repository: thanvanthanh/prob-swift
Catalog: Probit/Probit/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# globalkyc_rejectmsg_others
source: Unable to verify the cause of rejection. Please check the related email for further details and contact customer support for additional assistance.
zh_hans_cn: 无法确定拒绝的原因，请查看相关邮件通知以了解更多详情，或直接联系客服以获取更多帮助。
zh_hant_tw: 無法確定拒絕的原因，請查看相關郵件通知以了解更多詳情，或直接聯繫客服以獲取更多幫助。

# globalkyc_rejectmsg_identity_verification_fail
source: Unable to verify ID. Please use another form of identification and try again.
zh_hans_cn: 无法识别身份证件，请使用其它类型的身份证件重试。
zh_hant_tw: 無法識別身份證件，請使用其它類型的身份證件重試。

# qrcode_unsupported
source: This QR code is not supported.
zh_hans_cn: 不支持此二维码。
zh_hant_tw: 不支持此二維碼。

# customschemereceiver_invalidpath
source: The code you provided is invalid. Please try again.
zh_hans_cn: 您输入的验证码无效，请重试。
zh_hant_tw: 您輸入的驗證碼無效，請重試。

# delegatelogin_ipaddress
source: IP Address
zh_hans_cn: IP地址
zh_hant_tw: IP地址

# delegatelogin_location
source: Location
zh_hans_cn: 所在地
zh_hant_tw: 所在地

# delegatelogin_device
source: Device
zh_hans_cn: 设备
zh_hant_tw: 設備

# delegatelogin_title
source: Are you logging in?
zh_hans_cn: 是否为本人操作登录？
zh_hant_tw: 是否為本人操作登錄？

# delegatelogin_errordialog_title
source: Session expired
zh_hans_cn: 对话已过期
zh_hant_tw: 對話已過期

# delegatelogin_errordialog_content
source: Failed to retrieve related information from the server. Please try again.
zh_hans_cn: 服务器检索不到相关信息，请重试。
zh_hant_tw: 服務器檢索不到相關信息，請重試。

# activity_qrcodedetectionv2_camerapermdeniedbysystem_title
source: Camera Access Denied
zh_hans_cn: 访问摄像头被拒绝
zh_hant_tw: 訪問攝像頭被拒絕

# globalkyc_infopanel_rejectedreason
source: The last KYC attempt was rejected due to the following reasons:
zh_hans_cn: 最近一次KYC尝试被拒绝的原因如下：
zh_hant_tw: 最近一次KYC嘗試被拒絕的原因如下：

# filter_1day
source: 1 Day
zh_hans_cn: 1天
zh_hant_tw: 1天

# filter_7days
source: 7 Days
zh_hans_cn: 7天
zh_hant_tw: 7天

# filter_1month
source: 1 Month
zh_hans_cn: 1个月
zh_hant_tw: 1個月

# filter_3months
source: 3 Months
zh_hans_cn: 3个月
zh_hant_tw: 3個月

# globalkyc_data_not_filled
source: The requested information was not captured/entered successfully. Please try again.
zh_hans_cn: 要求的信息未成功填入，请重试。
zh_hant_tw: 要求的信息未成功填入，請重試。

# buycrypto_notavailablemsg_notavailable
source: Not available
zh_hans_cn: 无效
zh_hant_tw: 無效

# buycrypto_notavailablemsg_availablefrom
source: Available from %@ ~ %@ %@
zh_hans_cn: 只可选择 %@ ~ %@ %@
zh_hant_tw: 只可選擇 %@ ~ %@ %@

# buycrypto_spend
source: Spend
zh_hans_cn: 花费
zh_hant_tw: 花費

# buycrypto_promotion
source: Promotion
zh_hans_cn: 促销活动
zh_hant_tw: 促銷活動

# buycrypto_flashsale
source: Flash Sale
zh_hans_cn: 限时特惠
zh_hant_tw: 限時特惠

# kyc_capturebackguide_title
source: Upload ID card (back side)
zh_hans_cn: 上传身份证件（背面）
zh_hant_tw: 上傳身份證件（背面）

# kyc_capturebackguide_content
source: Turn over your document and take a photo of the back side. Press on “Continue” to proceed.
zh_hans_cn: 将身份证件翻面后拍一张证件背面的照片，然后点击"继续"。
zh_hant_tw: 將身份證件翻面後拍一張證件背面的照片，然後點擊"繼續"。

# buycrypto_receive
source: Receive
zh_hans_cn: 获得
zh_hant_tw: 獲得

# globalkyc_idtype_driverslicense
source: driver's license
zh_hans_cn: 驾照
zh_hant_tw: 駕照

# kyc_selfie_guide_1
source: Make sure that the image is clearly visible
zh_hans_cn: 请确保照片清晰且无遮挡
zh_hant_tw: 請確保照片清晰且無遮擋

# kyc_selfie_guide_2
source: Do not include IDs.
zh_hans_cn: 不要包含身份证件。
zh_hant_tw: 不要包含身份證件。

# kyc_selfie_guide_3
source: Do not edit the image background.
zh_hans_cn: 不要编辑照片的背景。
zh_hant_tw: 不要編輯照片的背景。

# kyc_selfie_guide_4
source: Do not upload a photo of another person.
zh_hans_cn: 请勿上传非本人的照片。
zh_hant_tw: 請勿上傳非本人的照片。

# kyc_selfie_guide_5
source: Your face must be on the center with proper side margins.
zh_hans_cn: 请确保您的脸处于照片的中间位置，并留出适当的侧边距。
zh_hant_tw: 請確保您的臉處於照片的中間位置，並留出適當的側邊距。

# kyc_capture_document_guide_clearly_visible
source: Make sure that the following are clearly visible on the document
zh_hans_cn: 请确保以下身份证件信息在照片中清晰可见
zh_hant_tw: 請確保以下身份證件信息在照片中清晰可見

# kyc_capture_document_guide_name
source: Name
zh_hans_cn: 姓名
zh_hant_tw: 姓名

# kyc_capture_document_guide_dob
source: Date of birth (including year, month and day)
zh_hans_cn: 生日（包含完整的年月日）
zh_hant_tw: 生日（包含完整的年月日）

# kyc_capture_document_guide_headshot
source: Headshot photo
zh_hans_cn: 头像照片
zh_hant_tw: 頭像照片

# kyc_capture_document_guide_headshot_front
source: Headshot photo (must be in front)
zh_hans_cn: 头像照片（必须是正面照）
zh_hant_tw: 頭像照片（必須是正面照）

# kyc_capture_document_guide_corner
source: All four corners of the document. Make sure that the edges are not cut off.
zh_hans_cn: 请确保照片中完整露出身份证件的四个边角。
zh_hant_tw: 請確保照片中完整露出身份證件的四個邊角。

# kyc_fail_to_read_invalid_guide1
source: We are unable to verify this ID document. Below are possible reasons of verification failure.
zh_hans_cn: 由于可能存在以下一项或多项原因，导致我们无法认证此身份证件。
zh_hant_tw: 由於可能存在以下一項或多項原因，導致我們無法認證此身份證件。

# kyc_fail_to_read_invalid_reason1
source: a low-resolution image
zh_hans_cn: 图片分辨率过低
zh_hant_tw: 圖片分辨率過低

# kyc_fail_to_read_invalid_reason2
source: non-ID without headshot photo, name or date of birth
zh_hans_cn: 缺少头像照片、姓名或出生日期的非正式身份证件
zh_hant_tw: 缺少頭像照片、姓名或出生日期的非正式身份證件

# kyc_fail_to_read_invalid_take_another_photo
source: Upload/Take another photo
zh_hans_cn: 重新拍摄并上传照片
zh_hant_tw: 重新拍攝並上傳照片

# kyc_fail_to_read_notice_guide1
source: The uploaded ID is not valid for auto-verification. It won’t be an issue for manual-verification as long as
zh_hans_cn: 已上传的身份证件无法进行系统自动认证，人工手动认证可避免此问题，只需
zh_hant_tw: 已上傳的身份證件無法進行系統自動認證，人工手動認證可避免此問題，只需

# kyc_fail_to_read_notice_condition1
source: the ID is an official one
zh_hans_cn: 身份证件是政府签发的正式证件
zh_hant_tw: 身份證件是政府簽發的正式證件

# kyc_fail_to_read_notice_condition2
source: image is clearly visible
zh_hans_cn: 图片清晰且无遮挡
zh_hant_tw: 圖片清晰且無遮擋

# kyc_fail_to_read_notice_condition3
source: texts are easy to read.
zh_hans_cn: 完整显示全部信息
zh_hant_tw: 完整顯示全部信息

# kyc_fail_to_read_notice_guide2
source: Would you like to try uploading another ID for auto-verification? Or would you like process with this ID anyway
zh_hans_cn: 您想上传其它身份证件重新进行认证，还是想用此身份证件继续进行尝试？
zh_hant_tw: 您想上傳其它身份證件重新進行認證，還是想用此身份證件繼續進行嘗試？

# kyc_fail_to_read_notice_upload_different_id
source: Upload a different ID
zh_hans_cn: 上传其它身份证件
zh_hant_tw: 上傳其它身份證件

# kyc_fail_to_read_notice_proceed
source: Proceed anyway
zh_hans_cn: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# kyc_fail_to_read_notice_title
source: Notice
zh_hans_cn: 注意
zh_hant_tw: 注意

# globalkyc_infocapturedocument_uploaddirection_id_front
source: Upload %@(front)
zh_hans_cn: 加载%@(front)
zh_hant_tw: 加載%@(front)

# activity_biometricauthenticationregistrationsplash_content
source: Use fingerprint authentication to login securely and with ease.
zh_hans_cn: 开启指纹认证可让您轻松登录账户并提升账户安全性。
zh_hant_tw: 開啟指紋認證可讓您輕鬆登錄賬戶並提升賬戶安全性。

# activity_biometricauthenticationregistrationsplash_title
source: Fingerprint Authentication
zh_hans_cn: 指纹认证
zh_hant_tw: 指紋認證

# activity_biometricauthenticationregistrationsplash_action
source: Add fingerprint authentication
zh_hans_cn: 添加指纹认证
zh_hant_tw: 添加指紋認證

# activity_biometricauthenticatormanagement_title
source: Fingerprint authentication management
zh_hans_cn: 指纹认证管理
zh_hant_tw: 指紋認證管理

# activity_biometricauthenticatormanagement_item_thisdevice
source: (this device)
zh_hans_cn: （此设备）
zh_hant_tw: （此設備）

# common_remove
source: Remove
zh_hans_cn: 删除
zh_hant_tw: 刪除

# activity_biometricauthenticatormanagement_item_lastused
source: Last used
zh_hans_cn: 最后使用
zh_hant_tw: 最後使用

# activity_securitysettings_title
source: Security
zh_hans_cn: 安全性
zh_hant_tw: 安全性

# viewholder_stakedetails_staketype_stakemining
source: Stake mining
ja_jp: ステークマイニング
zh_hant_tw: 交易挖礦

# v2icon_home_exclusive
source: Exclusive
ja_jp: エクスクルーシブ
zh_hant_tw: 獨家

# v2icon_home_autohold
source: Auto Hold
ja_jp: オートホールド
zh_hant_tw: 自動 Hold

# applockutils_fingerprintauth_title
source: Fingerprint authentication
ja_jp: 指紋認証

# dialog_serviceagreement_information_content
source: Information provided for ProBit Global and ProBit membership Email 2FA security settings
ja_jp: ProBit GlobalとProBitの会員連動のために提供される情報 Eメール 2段階セキュリティ設定

# activity_permissionnotice_permission_camera_content
source: QR code scan for filling withdrawal addresses, ID card scan during KYC
ja_jp: 出金アドレスQRコード撮影、本人認証（KYC）のために身分証明書撮影

# activity_buy_prob_stakecheckbox_dialog_lockupwarning
source: Staking PROB for membership benefits will lock purchased PROB for %@.
ja_jp: PROBメンバーシップ及び特典のためのステーク設定をすると、購入したPROBが%@ロックアップされます。

# activity_buy_prob_stakecheckbox_dialog_lockupwarning_periodfallback
source: a certain period
ja_jp: 一定期間

# activity_currencystakehistory_tab_stake
source: Stakes
ja_jp: ステーキング

# activity_currencytransferhistorydetails_table_txid
source: TXID
ja_jp: トランザクションID

# fragment_tfaemail_methodname
source: Email
ja_jp: Eメール

# dialog_yes
source: Yes
ja_jp: はい

# dialog_no
source: No
ja_jp: いいえ

# fragment_wallet_tab_coin
source: Coin
ja_jp: 貨幣

# fragment_wallet_tab_staking
source: Staking
ja_jp: ステーキング

# viewholder_stakedetails_staketype_user
source: Stake
ja_jp: ステーキング

# fragment_settings_lab
source: ProBit Lab
ja_jp: ProBit実験室

# activity_membership_stakeprob
source: Stake PROB
ja_jp: PROB ステーキ
